[音乐]
现在您可能以为您几乎了解周围世界的一切
但事实是，有很多事实他们没有在学校教给你
彻底改变您对世界的看法，例如每次您想起
大脑的某些记忆会慢慢扭曲它，使其准确性越来越低
变色龙一段时间后变色的原因取决于
以他们目前的心情，所以他们真的可以布鲁斯
但是周围的温度可能是一个重要因素
您也可以通过听热水来区分热水和冷水
当倒入我时，基本上会产生较高的音调，是的，我只是坚持
手指插入其中，但有时会很痛
由于我们皮肤上的某些化学物质，有些猫可能对人类过敏
啊，周围发生了什么，专家们确定我们不仅
五种，但介于22到33种不同的感官之间，包括
伤害感受疼痛感觉计时感受时间流逝的感觉
还有许多其他人喜欢放屁，感觉到瑞士的汽油通过
仅拥有一只豚鼠或鹦鹉被视为对动物的虐待
因为他们是高度社交的动物，需要与其他人定期互动
物种，所以将您的豚鼠引入您的鹦鹉中，这将是一对奇怪的夫妇，但
嘿，从技术上讲，我们不是在乐观的一面判断地球和
所有其他行星都不围绕太阳公转，而是围绕中心公转
恰好非常接近太阳的太阳系中的质量
魔方的创造者花了一个月的时间解决了自己的难题
[鼓掌]可爱多彩的古巴蜜蜂
蜂鸟的重量不及普通硬币，但它的价值要高得多
只有两个身体部位在您的一生中永不停止增长
鼻子和耳朵比小飞象还真麻烦的人人都喜欢
气泡包装纸原本是一种简单的美纹纸，但是其销售量
失败极了，只有当IBM开始寻找材料时，它才流行起来
在运输过程中保护货物的鱼类经历了广泛的
从恐惧到快乐的各种情绪，实际上可以感觉到痛苦我希望我没有
读到我喜欢海鲜，或者我来自同一个家庭的人闻起来很香
就像大自然防止可能的基因突变的方法一样
也许那是你的家人，我的兄弟，是的，
每天都会被细菌覆盖，例如键盘手袋和
厨房海绵比马桶座圈细菌更多，而我们实际上
去你家检查一下你可能会跌倒的感觉
你的梦想来自大脑入睡的速度太快，我们的大脑无法
创造新面孔，使您在某一时刻遇到您所见过的所有人
梦见孟买医生发现肝脏
根据与您最好的朋友结婚的研究，可以在短短三周内长大
可以将离婚的风险降低70％以上，这当然是您应该询问的
配偶首先要经过艰苦的努力和睡眠，才八岁
每12小时几分钟，他们的大脑活动仍然保持
即使她们在休息时也相当高，她们的疼痛感受器数量是她们的两倍
作为方法，但是它们也具有较高的疼痛耐受性
可能是因为他们必须与男人打交道
能够站直并长时间保持专注
中国军人在他们的衣领上放了一根小针
比别人更激动，仅仅是因为他们的大脑产生更多的方式
我认为我的甲醛含量可能比大多数化学品高
平均每只蜗牛有超过14,000颗牙齿，其中一些会导致您
真正的损害，但是它们在饭后用细小的刷子刷在您的植物上吗
新西兰的一项研究发现，鸽子可以做简单的牙刷
算术很好，加起来了引脚号的发明者，这是多余的
原本是六位数长，但由于他的妻子说她只能
记得四个数字，他把它改成了认识两个或两个以上的好孩子。
语言会根据语言潜意识地改变其性格
他们现在正在回想起20世纪爱荷华州原住民查尔斯（Charles）
奥斯本打h了68年，可能直通教堂和
一切-研究人员最近发现，蝙蝠知道该如何应对
另一个人甚至不时有小纠纷，所以这就是为什么
据英国专家奶牛们说，它们倒挂了
发展牢固的社会纽带，甚至有自己的朋友，牛友
永远浪漫的蝴蝶在你的肚子里
肾上腺素引起的水淹你的身体哇，我以为是吃东西引起的
毛毛虫的午餐时间最长，书名包含1809个单词，
现在有11,000 284个字符使任何人读过这本书或只是停下脚步
通过标题，地球上每个人都有您知道的应用程序
只是它们被天然脂肪覆盖
哇，我现在感觉好多了，心理学家说早安晚安短信
信息激活了我们负责幸福的大脑部分，那么做什么呢？
悲痛引发了我们可以记住的有关人类记忆状态的最新研究
一次最多只能做三到四件事，心理学家认为
您的大脑只需四分钟即可决定您是否喜欢某人或
不是科学说的是，当您所爱的人拒绝您时，您的大脑就具有相同的感觉
通过生物化学方法对身体疼痛的反应
浪漫的爱情几乎是一样的，他们有严重的强迫症
如果两个恋人在对方的眼睛中盯着对方约三个，就会出现强迫症
分钟，他们的心率将同步，并且跳动继续
你减肥或增重，脂肪细胞永远不会消失，它们只会改变
大小，以便您的脂肪细胞本身可以节食Jessica的名字
莎士比亚（Shakespeare）的戏剧“威尼斯商人”（Merchant of Venice）和辛普森（Simpson）的创作是为了
斯普林菲尔德的卡通家庭嗯，火星白天的天空是尘土飞扬的红色，是黄昏的
是蓝色火星人的美丽阴影，本身又小又绿色
波特兰的创始人都想用他们的家乡来命名
决定掷硬币，如果它落在城市的另一边，那将是
波士顿被命名为有史以来最短的战争，仅持续了38分钟
根据一些研究，这里的狗可以
容易闻到猫身上有一种癌症产生的特殊气味
两套独立的人声和弦，其中一组用于发出呼and声，另一组用于发出声
像叙述者一样me叫着，阿波罗（Apollo）宇航员飞到了
他们回来后，月亮必须经过我们的习俗，是的，这是个玩笑
那些有趣的NASA家伙汗水本身没有任何气味
都是皮肤上的细菌
分解它，使它闻起来很香芭比娃娃的全名是芭芭拉
米利森特·罗伯茨（Millicent Roberts），所以她真的是芭比·米莉·鲍勃（Twitter）的标志鸟
的名字叫拉里（Larry），它以拉里•伯德（Larry Bird）的名字命名，拉里•伯德（NBA）
参加推特联合创始人之一的美国国家队
研究表明，平均而言，儿童会问大约300个问题或一个问题
每天每两分半钟就可以打喷嚏
只是大部分时间你眨着眼睛，本能就会自然而然地跳开
是的，我自己喷了几次挡风玻璃
如果将金鱼放在黑暗的房间里，它最终会变得更苍白
世界上有比真正的火烈鸟更多的假火烈鸟
他们中的大多数人在迈阿密度假时，如果您听到了，就会发生传染性的打哈欠
看到甚至想到打哈欠，不仅是人类受到打哈欠的影响
黑猩猩会遇到这种情况-如果一个人因幸福而哭泣，我的狗也是如此
第一线总是会从他们的右眼冒出来，相反，如果你是
出于悲伤或沮丧而哭泣的是您的左眼先被撕毁
只是检查男人穿的衣服，波斯士兵穿着它们以稳固自己的脚，而
早在十五世纪的骑马者，gee伙计们进行了新的研究
确认海豚妈妈会给未出生的婴儿唱自己的名字，
每次出生前就教他们一个签名哨子
小女孩出生在美丽的流行Lantry印度村
成员以世界上最小的父母居住在中国的方式种植了111棵树
是在1910年，当时只有八，九岁，是的，我们将其保留在
长颈鹿经常用21英寸的舌头
清洁耳朵平均我们的注意力跨度不会很方便
仅十分钟后，心理学家就认为我们达到了顶峰
与我们一起唱歌的人下意识地形成了强烈的情感联系
有史以来第一个称为iPhone的产品实际上不是Apple生产的，
思科制造的移动设备连续戴着耳机一小时
将您耳朵中的细菌数量增加700倍，那么他们应该
称他们为耳虫，您可能需要100年才能观察到每一个
YouTube上的视频嘿，这样可以节省时间，每两分钟只观看一面
世界各地的人们所拍摄的照片比整体所拍摄的要多
19世纪的埃菲尔铁塔最初是为巴塞罗那设计的
但是他们不喜欢这个设计，所以古斯塔夫·埃菲尔（Gustave Eiffel）把它交给了巴黎
他们是1673年在纽约被荷兰人俘虏，并以荣誉取名为“新橙子”
威廉·伊丽莎白二世女王的橘子的三分之一大约是一年
与弗拉德·黑豹（Vlad the Impaler）有关，著名的德古拉（Dracula）原型最长
根据某些数据，双胞胎之间的出生时间为87天
在整个人类的生命中杀死了将近500亿人
考虑到人口统计学家认为只有1000亿
自地球诞生以来，人们就出生了，占地球一半
人口婴儿实际上可以在子宫中哭泣，一个人需要花费66天的时间
养成一个习惯，一间台湾餐厅很少提供食物
微型厕所嗯
它是有史以来最长的交通事故吗？
发生在2010年8月的中国，人们被困在62英里长
交通堵塞持续了12天，有些海龟可以通过臀部和小便呼吸
再次通过他们的嘴，我可以看到在哪里
派上用场的match.com的创始人被甩了
他的女友，她实际上是通过match.com遇到的另一个男人
长时间寂寞对您的健康和吸烟几乎一样有害
每天有15支香烟，来自阿根廷的农民种了一块吉他状的森林
以纪念他的妻子在这里没有说他是否曾经为此烦恼过
阅读它好吧，没关系，这不是最奇怪的清单吗？
您最近发现的令人震惊的事实，如果您愿意，请在评论中让我知道
今天学到了一些新东西，然后给这个视频点个赞，并与
朋友，但是嘿，别无所求，我们有2,000多个很酷的视频
您要查看的所有内容就是选择左侧或右侧视频，然后点击该视频
享受生活中美好的一面